Pour les fichier .txt contenant les paroles de chanson,
il faut que:
- les sauts de lignes soient supprimés.

- au lieu d'écrire "2x", par exemple, à la fin d'un refrain,
 celui doit être écrit une deuxième fois en dessous.

- après le dernier vers, à la ligne, soit ajoutée la chaine de caractère "-----".


Au moment de l'importation du projet dans eclipse:

Eclipse limite la quantité de mémoire disponible 
et cela peut entraîner des erreurs à l’exécution. 
Une exception en rapport avec le heap space est alors levée.
 Pour contourner le problème, il faut ajouter un argument :
 Run -> Run... -> Onglet “Arguments” -> VM arguments -> ajouter “-Xmx512M” (sans les guillemets).


Merci de respecter ces règles pour le bon fonctionnement du programme.